Conditions Générales d'Utilisation (CGU)

1. Présentation du Site
Le présent site, "Tamabox Stats" (ci-après "le Site"), a pour objectif de fournir des statistiques et des informations sur les box de stockage. Il est édité par TamaBox.

2. Acceptation des CGU
L'accès et l'utilisation du Site impliquent l'acceptation pleine et entière des présentes Conditions Générales d'Utilisation.

3. Accès au Site
Le Site est accessible 24h/24 et 7j/7, sauf en cas de force majeure ou d'interruptions liées à la maintenance.

4. Responsabilités de l'utilisateur
L'utilisateur s'engage à ne pas utiliser le Site à des fins illégales ou interdites par la loi.

5. Données Personnelles
Les informations collectées sont traitées conformément à la politique de confidentialité du Site.

6. Propriété Intellectuelle
Tous les contenus du Site sont protégés par des droits d'auteur et ne peuvent être reproduits sans autorisation.

7. Modifications des CGU
L'éditeur se réserve le droit de modifier ces CGU à tout moment.

8. Droit applicable et juridiction compétente
Les présentes CGU sont soumises au droit français. En cas de litige, les tribunaux compétents seront ceux du ressort de Draguignan.
