Mentions Légales

1. Éditeur du Site
Nom de l'entreprise : TamaBox
Adresse : 724 Av. Pierre Brossolette, 83300 Draguignan
Email : draguignan@mondialbox.com
Numéro SIRET : 91368430400011
Directeur de la publication : M. GAY Jean-Marc

2. Hébergeur du Site
Nom de l'hébergeur : Render.com
Adresse : 525 Brannan Street Ste 300, San Francisco, CA 94107
Téléphone : 415-319-8186
Email : legal@render.com

3. Protection des Données Personnelles
Conformément au RGPD, l'utilisateur dispose d'un droit d'accès, de modification et de suppression de ses données personnelles en contactant draguignan@mondialbox.com.

4. Propriété Intellectuelle
Tous les contenus présents sur le Site sont la propriété de l'éditeur et ne peuvent être reproduits sans autorisation.

5. Responsabilité
L'éditeur ne peut être tenu responsable en cas d'erreurs, de dysfonctionnements ou de dommages liés à l'utilisation du Site.

6. Contact
Pour toute question, vous pouvez nous contacter à draguignan@mondialbox.com.